3#Spyro#<img src="../IMAGES/spyro.jpg">#23/10/1998#Spyro The Dragon est un jeu de plates-formes sur Playstation.#1#Spyro The Dragon est un jeu de plates-formes sur Playstation. L'ignoble sorcier Gnasty Gnorc veut conquérir le monde. Pour cela, il a mis hors d'état de nuire tous les dragons en les statufiant dans du cristal. Vous incarnez Spyro, un tout jeune dragon qui a échappé à la malédiction de Gnorc. Vous avez donc en charge de libérer tous les dragons qui ont été victimes du tyran et de retrouver tous les joyaux dérobés.#play#
